- las maquinas tienen java 8 y sdk 1.8
- nosotros elegimos como pasa los mensajes SOCKETS!!!!!!
- detectar al coordinador como nos acomode, con pin, con lo que sea. porque HARAN CAERCE AL COORDINADOR. sockets para 
saberlo.
- archivo log: solo 1 pero replicado en toda las maquinas, y guarda todas las acciones que se van realizando de entradas
espera, etc.
- enfermeros, esperan a que no exista ningun doctor en cola y paramedicas esperan a que ni enfermeros ni doc esten en cola
- solo elegir uno de los 2 tipos de procedimientos que se nos describe. 
- doc, enf y param son instancias de cada clase y se rigen por el archvio de requerimientos que dicen el orden que debe 
seguir cada personal.
- requerimientos: cada personal tendra una lista de dic con el paciente y que quiere hacer.
- una maquina que se cae no vuelve nunca, es libre el como sacar de cola a los procesos de esa cola.